Arrête, Katchan...
Tu vois bien qu'il pleure !
Alors laisse-le...
Ou t'auras affaire à moi !
Tu n'as même pas d'Alter...
et tu veux jouer les héros, Deku ?
Tu vas morfler !
Les hommes
ne naissent pas égaux.
J'ai appris cette vérité
alors que j'avais 4 ans.
C'était ma première
et ma dernière désillusion !
IZUKU MIDORIYA
GARE DE TATOUIN
Il est énorme, ce super-vilain !
Tout a commencé en Chine,
dans la ville de Keikei,
avec la naissance
d'un bébé lumineux.
LE PÈRE
Puis des phénomènes surnaturels
ont eu lieu un peu partout,
sans que personne
n'en sache les causes.
Finalement,
le surnaturel est devenu normal,
et les rêves, réalité.
Les super-pouvoirs sont courants.
80 % de la population mondiale
en possède un, désormais.
Dans ce monde en proie au chaos,
une profession jusqu'alors chimérique
est apparue
sur le devant de la scène.
Laquelle est-ce ?
Bare Handeath !
Il fait régner l'ordre et la justice
à mains nues !
Reculez, je vous prie,
ça peut être dangereux !
Backdraft, le spécialiste
du secourisme de l'extrême !
Ç'a beau être un vilain,
son Alter est puissant.
Qu'a-t-il fait ?
Vol à l'arraché.
Il pète un câble car on l'a gaulé.
Comment gâcher un excellent Alter...
Pardon, je vais être en retard.
Je ne sais pas
quand les trains redémarreront.
Allez, Dieu Sylvestre !
Fichez-moi la paix !
Qui se bat ?
Le Dieu Sylvestre !
Un nouveau déjà remarqué
pour ses exploits !
Tu vas nous sortir son wiki ?
T'es un fana, toi ! Non ?
Euh... Eh bien...
Vol et utilisation illégale de pouvoir
en heure de pointe.
Tu es le Mal en personne !
Il se prépare !
Montre-lui
de quel bois tu te chauffes !
Sa technique...
La prison...
résineuse !
Canyon Canon !
Photo ! Photo ! Photo !
Bonjour à tous,
c'est mon premier jour !
Mon nom est Mount Lady !
Je suis venue,
j'ai vu et j'ai vaincu !
Photo ! Photo ! Photo !
C'était ma prise...
La criminalité a explosé
avec l'apparition des super-pouvoirs.
Le gouvernement
peinant à adapter les lois,
des courageux ont choisi
de devenir des super-héros.
Ils nous protègent du Mal
et du surnaturel.
Sous la pression de l'opinion,
ils furent vite intégrés
au régime des fonctionnaires.
En fonction de leurs faits d'armes,
l'État leur verse un salaire,
et la population les adule.
"Le gigantisme...
"Elle va être populaire
avec un tel Alter.
"Toutefois, celui-ci est restreint
par les dégâts qu'il peut occasionner.
"Sauf si elle choisit sa taille."
Tu prends des notes pour devenir
un héros ? C'est bien, l'ambition !
Merci beaucoup !
01 - IZUKU MIDORIYA :
LES ORIGINES
COLLÈGE ORIDERA
Les enfants,
vous êtes déjà en troisième,
vous devez penser à votre avenir.
Voici des formulaires d'orientation.
Pour la plupart...
vous choisirez la branche héroïque !
Vous avez tous d'excellents Alters !
Mais interdiction
de les utiliser au collège !
Monsieur !
Ne me mettez pas
dans le même sac qu'eux.
Je vise bien plus haut
que tous ces guignols
dignes d'un cirque.
KATSUKI BAKUGO
Abuse pas, Katsuki !
Regardez-les pleurnicher !
C'est vrai que toi, Katsuki,
tu veux aller à Yuei.
Le lycée public ?
- Les chances d'entrée sont de 0,2 % !
- C'est trop chaud !
Il y a une différence
entre vous et moi.
J'ai eu un A
aux examens blancs.
Je suis le seul du collège
à avoir sa chance.
Je vais détrôner All Might
et devenir le n° 1 des super-héros !
Mon nom dominera
la liste des fortunes du pays !
Je crois qu'Izuku aussi
postule à Yuei...
Izuku ? C'est mort !
Suffit pas d'être une grosse tête !
Vous n'en savez rien.
Je pourrais être le premier cas...
Deku de mes deux !
Ton Alter n'est même pas pourri,
il est carrément inexistant !
Alors évite de partager
les mêmes ambitions que moi !
Attends, ne t'énerve pas, Katchan !
Je ne cherche pas
à rivaliser avec toi.
Promis !
C'est juste mon rêve
depuis que je suis tout petit.
Et puis, comme on dit :
"Qui ne tente rien n'a rien."
Ben voyons,
monsieur veut juste tenter !
Pour le fun, c'est ça ?
Tu n'es qu'un bon à rien !
Tu n'as même pas d'Alter !
12 h 02, DANS LA MÊME VILLE
Au voleur !
Arrêtez-le !
Attrapez-moi si vous le pouvez !
Y a pas de héros ?
Normalement, ils rappliquent direct.
Il profite de la panique de ce matin.
Y en aura toujours
pour abuser de leur Alter.
Ça n'en finit pas.
Oh que si, ça va se finir.
Et pourquoi ?
Car la cavalerie est là !
On va au karaoké ?
Allez, c'est parti !
L'incident de ce matin fait la une.
Je noterai tout ça en rentrant.
J'en ai pas encore fini avec toi.
C'est quoi, ça, Katsuki ?
Fais voir. "Étude des super-héros
en vue de ma carrière" ?
Oh, le con !
Izuku, sérieux...
Et alors ? Rends-le-moi !
T'abuses !
La plupart des grands héros
ont fait parler d'eux dès le collège.
Moi, je serai le premier
de ce collège minable
à intégrer le lycée Yuei,
c'est ce qui me fera connaître !
Je suis un perfectionniste.
C'est ça, l'exploit ?
Alors tu vas être gentil...
Oublie cette histoire de Yuei.
La victime...
Il essaie même pas de se défendre.
Laisse-le, le martyr...
Il n'arrive pas à voir
la réalité en face.
Tu sais ce que tu pourrais faire
pour tenter de devenir un héros ?
Sauter du toit
en priant pour avoir un Alter
dans ta prochaine vie !
T'as un blème ?
Salaud...
C'est de l'incitation au suicide !
Et si j'avais sauté ?
Imbéciles, c'est pas de la bouffe.
C'est mon cahier.
Abruti !
Espèce d'abruti !
Étude des super-héros
en vue de ma carrière, carnet n° 13
Maman !
Maman, allume l'ordinateur !
Encore ?
Vite ! Vite !
Tu comptabilises
10 000 vues à toi tout seul.
Moi, ça me fait peur, tout ça.
C'était une vieille vidéo.
Elle montrait les débuts
d'un super-héros
juste après une catastrophe.
T'as vu ça ?
Il a déjà sauvé 100 personnes !
Et ça fait à peine 10 min
qu'il est là ! C'est dingue !
Il se marre, en plus !
Tout va bien !
Et pourquoi ?
Car la cavalerie est là !
Il a trop la classe !
Je serai comme lui
quand j'aurai mon Alter !
C'est sans espoir.
Vous êtes sûr ?
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Tous ses amis de maternelle
ont déjà leur pouvoir...
Pardon, mais vous êtes
de la 4e génération, non ?
Avez-vous un Alter ?
Oui, bien sûr, je peux attirer
des objets de petite taille.
Mon mari crache du feu, lui.
Normalement,
votre fils aurait dû manifester
un de vos pouvoirs ou une combinaison
des deux avant ses 4 ans.
Quand ces phénomènes sont apparus,
une étude a démontré
qu'ils étaient liés à l'absence
d'articulation sur le petit orteil.
Ce sont des articulations
qui nous sont inutiles,
elles disparaissent donc
chez les personnes évoluées.
Or la radio de votre enfant
montre bien la présence
des deux articulations.
C'est une particularité rare
propre aux gens qui n'ont aucun Alter.
T'as vu ça ?
Il a déjà sauvé 100 personnes !
Et ça fait à peine 10 min
qu'il est là ! C'est dingue !
Il se marre, en plus !
Tout va bien !
Et pourquoi ?
Car la cavalerie est là !
Maman...
Il a toujours le sourire
quand il sauve les gens...
C'est un héros super cool...
Tu crois que je pourrai
devenir comme lui ?
Pardon, mon chéri !
Je suis désolée !
Non, maman...
Ce n'est pas ça...
Ce n'est pas ça
que je voulais entendre.
Souviens-toi, Izuku !
Tu as décidé d'ignorer
ce que disaient les autres !
D'avancer la tête haute !
Un super-vilain !
Un camouflage de taille M...
Laisse-toi faire,
je veux juste emprunter ton corps.
Calme-toi,
tu ne souffriras
que 45 petites secondes.
Après, tu ne sentiras plus rien.
Je ne peux plus respirer...
Tu te fatigues en vain,
mon corps est liquide !
Tu me sauves la mise.
Tu es mon héros !
Je n'aurais jamais imaginé
qu'un type comme lui
serait en ville...
Je n'ai plus de forces...
Je vais...
Je vais mourir ?
Je ne veux pas... À l'aide !
Que quelqu'un...
N'aie pas peur, mon garçon !
La cavalerie est là !
Non !
Texas Smash !
La pression de l'air...
All Might ?
On reprend ses esprits ?
Bien, tu as l'air en forme !
Je te demande pardon
de t'avoir mêlé à ça !
Je ne commets jamais
ce genre d'erreur.
J'ai baissé ma garde, de repos
dans une ville que je connais mal !
Mais grâce à toi,
j'ai capturé ce monstre !
Merci pour ta collaboration !
All Might, le n° 1 des super-héros...
En chair et en os ?
En vrai...
il est bien mieux qu'en vidéo !
Où ai-je la tête ?
Je dois lui demander un autographe !
Mon cahier !
Il l'a déjà signé !
Merci du fond du cœur !
Ce sera le trésor de la famille !
Okay!
Sur ce, je pars le livrer
aux forces de l'ordre.
Retrouve-moi sur le petit écran !
Vous partez déjà ?
La lutte contre le Mal
est une course contre la montre.
Attendez...
Je dois encore
vous demander une chose...
Au revoir, mon garçon !
Et continue de me soutenir !
Mais que fais-tu là ?
Lâche-moi !
Tu vas trop loin !
Si je vous lâche à cette hauteur,
je mourrai !
Zut, c'est pas faux.
J'ai encore...
des tas de questions...
à vous poser !
Okay! C'est bon !
Mais ferme la bouche et les yeux !
Shit...
J'ai eu la trouille de ma vie.
C'est malin ! Appelle les gens
de l'immeuble pour redescendre.
Cette fois,
il faut vraiment que j'y aille !
Attendez, je...
No! J'ai perdu trop de temps !
Mais je...
C'est sans espoir.
Pardon, mon chéri !
Je suis désolée !
Tu n'es qu'un bon à rien !
Tu n'as même pas d'Alter !
C'est vrai...
Ils ont tous raison...
Mais ça n'empêche...
Je...
On peut être un héros sans Alter ?
Est-ce qu'on peut devenir
comme vous
même sans super-pouvoir ?
À ce moment-là,
je ne savais pas encore
que ma rencontre avec All Might
allait chambouler ma vie
au-delà de mes rêves les plus fous.
PROCHAIN ÉPISODE
Dans le prochain épisode,
la cavalerie sera là !
Comment ?
Ma prise s'est envolée ?
Il est en ville
et a pris un gamin en otage ?
L'ennui,
c'est que le temps m'est compté.
C'est indigne de toi, All Might !
Y a-t-il un héros pour le sauver ?
Prochain épisode :
"Les Conditions au métier de héros".
Un pro met toujours sa vie en jeu !
Au-delà des limites !
Plus Ultra !